/ no final no mkdir dá problema, duas barras em seguida, diretório já existente

/ Problemas com diretórios de tamanho 15

CP quando o arquivo já existe deve modificar o instante de tempo de modificação do arquivo

/ no final do caminho da problema

touch, rm, mkdir, rmdir

- refatorar os comandos
- verificar datas pra cada comando (ver se precisa modificar do diretorio pai por exemplo)
- preparar os testes pro EP (scripts)
- preparar os slides

OK! mkdir = modifica datas de acesso e modificação do pai
OK! rmdir e  rm = semelhante ao mkdir
OK! cat = altera data de acesso do arquivo (e somente do arquivo)
OK! ls = nao muda nada!


cp
   - se já existe: altera só a data de modificação do arquivo (mas NAO do diretório pai)
   - se não existe: altera data de modificação e acesso do diretório pai (igual ao touch)


touch
   - se já existe: altera data de modificação e acesso do arquivo (mas NAO do diretório pai)
   - se NÃO existe: altera data de modificação e acesso do diretório pai


cp e touch: modificados porém não testado.