d é em metros
30km/h = 1m/120ms , 60km/h = 2m/120ms, 90km/h = 3m=120ms
249 < d
5 < n <= 5*d

DUVIDAS???

Ultrapassagens: 
  - só acontecem se for para alguma faixa mais externa?
Velocidades: 
  - como fazer pra andar os caras de 30km/h e os caras de 60km/h de maneira correta?
  - fazer os de 60km/h rodar duas vezes (na segunda os de 30km/h rodam)
  - como fazer os cara andar devagar se tem alguem na frente dele
Eliminação dos ciclistas:
  - barrier_wait depende dos n ciclistas. Quando um for eliminado, é necessário destruir a thread dele.
  Então, como mudar o count do barrier para que não ocorra deadlock?
  - será que vale a pena criar nossa própria implementação de barreira?
  - thread coordenadora seria uma opção viável?
